Translated by ngay15thang3
English subtitle from subscene.com
Have fun!!!
Đứng dậy!
Vẫn không muốn khai hả?
Tốt lắm!
Mày sẽ nhận 1 cái chết đau đớn.
- Giữ tốc độ ổn định nhé Toll!
- Tôi sẽ cố hết sức.
Đi nào!!
Coi nào, bọn khốn!!
Ăn c*t đi!
- Cúi đầu xuống!
- Mẹ kiếp!!
Yeah..
Quay lại
Thắng lại!
- Xem lại cách bắn đi em yêu!
- Im đi Gunner.
Trực thăng tới kìa!
Chúng ta phải tống cái
thứ này ra khỏi đây!
Có ý tưởng nào không?
- Tôi đang hỏi cậu đấy.
- Thì tôi đang hỏi anh mà!
Xong!
Để tôi lo.
Tưởng mày khó chơi hả?
Đội của mày tới rồi hả?
Toll Road, kéo hắn dậy.
- Trench?
- Ôi, xấu hổ quá.
- Ừ, chắc rồi.
- Ổng làm gì ở đây vậy?
Cứu thằng tỷ phú Trung Quốc đó.
Vậy á? Hài nhỉ.
Chúng tôi cũng vậy đấy.
Có vẻ như phân công
không được rõ ràng lắm nhỉ?
Cởi trói cho tôi!
Frankenstein..
Đừng để ý, Gunner.
Làm đi.
- Đội của anh đâu?
- Đang chờ.
Tôi cần vũ khí, cái gì bự bự ấy.
Của cậu đấy!
Súng của tôi đang được
sử dụng chính chủ rồi.
Thôi nào, Caesar,
Cậu có đồ dự phòng mà.
Nếu anh không trả
lại thì anh nát đít.
Cứ mơ đi.
- Trench, chúng tôi có đường thoát.
- Cảm ơn, tôi có đường thoát của tôi.
- Mang ông ra khỏi đây thôi ông bạn.
- Này, tôi không thích phá vỡ giây phút lãng mạn...
...chúng ta trễ 20 giây rồi đấy.
Mang mấy túi tiền theo!
Nói "Cảm ơn" sẽ hay hơn đấy.
- Tôi ghét việc nợ cậu.
- Anh sẽ làm gì hả to xác??
Đi thôi Yang!
Có thắng không đấy?
Tất nhiên.
Đi thôi!
Tôi đi đây.
Giờ mới đeo nhẫn may mắn à?
Tao có cả nguyên băng đảng đấy nhé!
Tôi sẽ yểm trợ anh!
Đi tiếp đi!
- Mẹ kiếp!
- Đi thôi!
Geronimo!!
- Sao lúc nào cũng là tôi vậy?
- Anh bị trúng đạn hả?
Ừ, 2 phát..
- Anh bị tốt hơn là tôi bị.
- Tốt đấy.
Anh kêu phục vụ phòng hả?
- Không hẳn.
- Vậy cái chết này sẽ lãng xẹt.
Chưa lên đạn à?
Chúng ta chỉ có hy vọng duy nhất.
Xin lỗi sếp, tôi phải
canh hướng gió một chút.
Không vấn đề gì, tới điểm cuối đi.
Đang di chuyển, hết.
Đi thôi!
OK, ráng trụ đi mấy em.
Kị binh tới đây.
Tới lẹ đi cha!
- Thức giấc nào Sam.
- Làm đây.
Mẹ kiếp!
Nhóc này giỏi đấy.
- Cậu giỏi đấy.
- Cảm ơn sếp.
Tôi thề là sẽ đến đón cậu.
Tôi không tới trễ đâu sếp.
Được rồi mấy cậu, vút đồ chơi đi.
Mục tiêu vào tầm ngắm!
- Đã lên đạn!
- Bắn..!
- Cậu bắn trật rồi.
- Anh ngắm mà!
Bắn!
Tuyên bố xong việc.
Bay đi!
- Bỏ mấy cái ca nô đi!
- Coi nào, chúng ta cần giảm tải!
Bay lên nào cục cưng!
Bay đi!
Nó không bay được đâu!
Nhẫn may mắn.
- Áp suất dầu thế nào?
- Tệ lắm..
- Tuyệt. Máy đo độ cao?
- Anh tin được không? Đang ở 10,000 feet đấy.
- Thủy lực?
- Thủy lực gì?
Chúc mừng, anh đang lái
một cái đống sắt vụn nữa.
- Này chúng ta có thể nói chuyện khi nào anh rảnh không?
- Chắc chắn, lúc nào cũng được.
- Thằng nhóc giỏi quá.
- Vậy à? Tôi cũng vậy mà.
Anh mới chứng kiến đó thôi.
Bảo khách hàng chuẩn bị đi!
- Có chuyện gì vậy?
- Có vẻ là anh sẽ về nhà bằng đường tắt đấy ông bạn.
- Dù tốt chứ?
- Dù?
Tại sao phải nhảy dù?
Anh có tin là họ dời
buổi tiệc lại vào ngày mai không?
Ừ, tốt thôi, tôi sẽ
về nhà sớm hơn 1 chút.
- 15 giây.
- Mở nắp ra đi!
Yang, đem mấy túi
tiền về an toàn nhé.
- Vậy khi nào cậu quay lại?
- Có thể sớm, có thể không bao giờ.
Có thể làm cuộc đời mới.
- Vậy tôi sẽ chọc tức ai đây?
- Anh sẽ tìm thấy nạn nhân khác thôi.
Yang!
Cười nào...
Hẹn gặp nhóm đầu gấu nhé.
Bây giờ cậu ta thực sự
là dân Trung quốc rồi nhỉ.
- Lẹ đi, tôi nhớ nhà quá.
- Có ngay.
Yeah!
Tôi thích bài này!
Christmas bạn hiền.
Làm ơn đừng có nói là cậu
sẽ tiến tới với cô này đấy.
Tất nhiên là tôi sẽ. Nhìn cô ấy đi,
ai mà chẳng muốn cưới cô ấy.
- Cô ấy đã lừa dối cậu.
- Lừa dối 1 nửa thôi.
- Nửa nào?
- Nửa còn lại của cô ấy, nửa sự thật.
Murky. tôi ghét làm cậu cụt hứng...
...nhưng cô bạn gái kia của cậu
có gien lừa dối đẳng cấp thế giới đấy.
Tôi nên đâm vào tim anh.
Quá trễ rồi.
Hi..
Anh biết là tôi đã từng nghĩ rằng
anh có một trái tim đen tối đấy.
Đen tối thì nhiều màu sắc quá.
- Chào cục cưng!
- Chào!
- Chào Barney!
- Chào Lacy.
Hãy hứa là lần sau đừng mang
cục cưng của tôi đi lâu quá đấy
Đâm vào tim tôi đi.
Nếu anh ta có tim.
Hãy xem ai lên mây rồi kìa.
Có bút không?
Này!
Anh có thứ gì mà
không có gắn đầu lâu không?
Thật sự là không.
Thuyết tương đối không gian của Einstein.
Nhưng chúng ta đã làm tốt hơn thế.
Tin hay không thì tùy, trước khi Gunner
là nhà hóa học đãng trí,
cậu ấy đã học ở MIT và
có bằng thạc sĩ kỹ sư hóa học.
Tên ngốc này có não
đấy, có tin được không?
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Hắn đã bỏ nghề để thành vệ sĩ.
Tôi đã muốn lại gần và
nhảy với cô ấy ở sàn nhảy.
Và tôi không thể tin được
là cô ấy đã đổ cậu.
- Anh có không đổ không?
- Ừ tôi đổ chứ.
- Chúng ta ra ngoài nói chuyện được không?
- Ừ, chắc rồi, đi thôi!
Nói thế nào nhỉ...
Cứ thẳng thắn, thành thật.
Tôi cảm thấy, uh...
Tôi không chắc là tôi cảm thấy gì.
Cuộc sống này...
Không dành cho cậu, phải không?
Tôi nghĩ rằng nó đã.
Anh đã cho tôi cơ hội để trở thành đồng đội,
tôi sẽ tôn trọng anh mãi mãi.
Và cậu cũng có
sự tôn trọng của tôi.
Cậu sẽ làm gì?
Tôi muốn làm hết tháng này.
Sau đó tôi sẽ gặp bạn gái.
Cô ấy người ở đâu?
Cô ấy, uh, là người Pháp. Tin hay không
nhưng tôi gặp cô ấy ở Afghanistan, lúc đó là y tá.
Có ích đấy.
Ừ. Anh sẽ thích cô ấy.
Anh biết đấy, cô ấy là kiểu người
mà ta có thể làm tất cả mọi điều vì cô ấy.
Đó là lý do vì sao tôi nhận công việc này
vì lương cao..
Bây giờ tôi có thể cho cô ấy
bất cứ thứ gì cô ấy xứng đáng.
Đó là một trong những
điều tôi thấy chính đáng.
Ý tôi là khi anh ở cùng
ai đó và anh không cần phải nói...
...thì anh cũng biết họ đang nghĩ gì
Anh đã từng như vậy chưa?
Chắc chắn rồi.
Tôi không muốn anh nghĩ rằng
tôi đang cố rời bỏ các anh.
Không...
Nếu tôi có thể làm
lại ở tuổi của cậu,
tôi cũng sẽ làm y như cậu.
Sao không xử lý chỗ bia đó đi.
Được rồi.
Barney Ross.
Anh muốn gì ở tôi, Church?
Trí nhớ của cậu
không tốt lắm nhỉ Barney?
Cậu đã có thỏa thuận với tôi.
Cậu đã hứa với tôi.
Và cậu xong việc, phá hủy cả một nửa Atlanta,
dùng dao khoét một lỗ vào nhân viên CIA
ngay cả khi ông ấy
đã là một đống bùi nhùi.
Nhưng thứ làm trái tim tôi tan vỡ,
là cậu đã cướp
của tôi 5 triệu đô.
Và theo chuẩn đàn ông thì đáng lẽ tôi đã vùi cậu vào cái nơi sâu nhất,
tăm tối nhất ở Gitmo.
Không hề có ánh sáng.
- Nhưng tôi đã giữ cậu lại.
- Tại sao?
Bởi vì tôi biết có ngày
cậu sẽ trả lại tôi mọi thứ.
Hôm nay là ngày đó.
Nói tiếp đi.
Máy bay Trung Quốc đã bị bắn hạ ở dãy núi
gần cái nơi địa ngục gọi là Gazak.
Ừ, ai bắn hạ nó?
Đoán đi.
Trên máy bay có 1 cái két chứa thứ
mà cậu không cần phải biết.
Tất cả điều cậu cần biết là
không được để nó lọt vào tay kẻ khác.
Giờ cậu sẽ vào máy bay đó,
lấy thứ trong két và mang chúng về cho tôi.
Giống như đi dạo đối với cậu thôi.
Vậy chúng ta đi dạo đi.
Đã rõ chưa?
Cái két đó công nghệ rất cao.
Mã truy cập thay
đổi sau mỗi 120 giây,
cậu sử dụng sai mã, nó sẽ nổ.
- Chúng ta cần phải...
- Khoan, khoan..!
Chúng ta? Ai là "chúng ta"?
Anh làm việc với ai??
Không phải chuyện của cậu.
Cứ gọi ông chủ của chúng ta là  Công ty Tổng.
Được chứ?
Họ sẽ gửi một dân chuyên,
là chuyên gia xử lý
các tình huống như thế này.
- Tên cô ấy là Maggy Chan.
- Phụ nữ à?
Phụ nữ thì mới có tên Maggy chứ.
- Quên đi.
- Cô ta sẽ tự lo cho mình.
Nhưng để tôi nói cho rõ:
Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy,
Cô ta bị treo cổ, bị đau,
bị trầy xước, cô ấy không trở
về nguyên vẹn như lúc ra đi,
cậu và đám tâm thần của cậu
sẽ không bao giờ còn tồn tại nữa.
Tôi hứa với cậu đấy.
Tôi không phải là vú em tốt đâu.
Nghe cậu nói thấy chắc quá.
Cậu sẽ là vú em tốt.
Có mặt lúc 7 giờ nhé.
Chào. Tôi là Maggy Chan.
Anh là Barney Ross?
- Ừ.
- Ông Church đã kể anh nghe về tôi?
Ổng bảo cô muốn bu theo tụi này.
Giúp đỡ, không phải bu theo.
Xe đẹp đấy.
Cô biết đấy, nơi chúng ta sẽ tới
không biết đang có gì đang chờ ở đó.
Xe độ à?
Tôi nghĩ cô đi
theo là một sai lầm.
Tự làm à?
Ừ, tôi tự làm.
Cô đang đùa giỡn với tôi đấy à Maggy?
Không.
Anh đang đùa với tôi đó à?
Church đã kể tôi
nghe những gì anh nói.
Tôi chiến đấu thành thục...
...tôi không cần vú em.
Vậy khi nào chúng ta đi?
5 giờ.
Rất vui gặp anh.
Cô ta để ý tôi đấy.
Không có đâu.
Xem này.
Anh biết là nếu có gì xảy ra cho cô ấy,
thì chúng ta cũng sẽ bị y như vậy.
Anh có bao giờ
hỏi ý kiến tôi chưa?
Tôi nói cậu cả chục lần rồi,
tôi chẳng có lựa chọn nếu không muốn vào tù..
- Ừ, Church đe dọa anh. Ừ.
- Thật đấy.
Lại là người-đàn-bà-không-bao-giờ-tin-tưởng-hoàn-toàn gọi à??
Ừ, có ngày tôi sẽ đâm anh đấy.
Chào cục cưng.
Ừ, tất nhiên là anh đang nghĩ về em rồi.
Còn nghĩ về cái gì được chứ?
Hết thuốc cứu.
Này.
Cậu đã ở trong quân đội, đúng không?
Tôi có thể thấy.
Vâng, thưa cô.
Không thích làm lính nữa hả?
Đó là câu chuyện dài.
Tôi rất muốn nghe.
Được rồi.
Tôi, uh, được huấn
luyện thành lính bắn tỉa...
và là 1 người dẫn đường nhưng...
tôi chỉ muốn pha trộn 2 thứ đó, để thêm một chút hành động.
Một lần, chúng tôi bị
kẹt ở thung lũng địa ngục.
Khoảng 30 tên Taliban đã túa ra từ những ngôi nhà
ở trên ngọn đồi phía trên chúng tôi.
Chúng bắt được khoảng 8
người của chúng tôi .
Vì vậy tôi đã gọi cho pháo binh hỗ trợ
nhưng đội trưởng lại nói rằng "không thể".
Họ không muốn gây nguy
hiểm cho dân địa phương.
Vì vậy chúng tôi tản ra,
một số bò qua con mương,
một số qua lòng sông
khô, một số bị bắt, nhưng...
Nhưng chúng tôi vẫn
bị kẹt trong vùng chiến.
Và chúng tôi đã chiến đấu...
tôi không biết nữa, khoảng 3 giờ.
Và cuối cùng một chiếc
trực thăng chiếc đấu Apache...
...xuất hiện và hỗ trợ từ trên không.
Làm bọn chúng chạy toán loạn nhưng..
...khi khói tan thì bốn người lính nhóm tôi
đã chết trên con mương và 2 dưới lòng sông.
Thật tệ...
Tất cả đã chết chẳng vì thứ gì.
Cô có biết đỉnh điểm
mọi việc là gì không?
Khi tôi trở về căn cứ đêm đó,
tôi biết rằng họ đã giết...
...con chó đi lạc
mà tôi đã nhận nuôi.
Lệnh của chỉ huy phải xử
hết động vật trong căn cứ.
Ý tôi là, chúng tôi đã bắn
giết quá đủ cho 1 ngày rồi.
Dù sao... đó cũng là lúc
tôi nhận ra cần phải từ bỏ.
Tôi nghe nói các anh đây cần người
và bây giờ tôi đang ở đây.
- Cô dò được tín hiệu đó?
- Ừ, rất rõ ràng, 15 km về phía tây bắc.
OK.
Chào cục cưng.
Chào cục cưng..
Bọn anh hơi bận một tí...
- Được rồi, di chuyển thôi, cần phải ra khỏi đây thật nhanh.
- Càng sớm càng tốt.
- Nhóc Billy.
- Vâng?
Hôm nay là ngày may mắn của cậu đấy,
cậu đi tiên phong đi.
Thật vinh dự thưa sếp.
Thật ấn tượng.
Khoan đã.
Có nhớ khi nào anh
làm được như vậy không?
Không. Còn cậu?
- Nếu cần thì tôi cũng làm được.
- Thật không?
Nhìn xuống đi.
Nhìn xuống đi..
Biết tôi thấy gì không? Chân ngắn.
Cá 1 ngàn đô là cậu
không thể bắt được cậu ta.
Nào, Flash!
- Tôi hơi bận.
- Ừ, đúng rồi..
Tìm thấy đống đổ nát
trên ngọn đồi thưa sếp!
Chậm lại, Billy.
Cậu làm chúng tôi thấy tệ quá.
Xin lặp lại, hết.
- Cậu nghe thấy rồi mà.
- Rõ, đang chậm lại.
Chúng tôi rất cảm kích.
- Phần còn lại của máy bay ở trên ngọn đồi thưa sếp.
- Làm tốt lắm, Billy!
Có vẻ như ai đó
đã có 1 ngày tồi tệ.
Các cậu qua bên phải đi!
Biến đi bọn đói khát.
Được rồi Billy, lên kia
tìm vị trí thuận lợi đi.
Lông trên bàn tay.
Gã này còn sống cho tới khi bọn sói tìm thấy hắn.
Cẩn thận đấy.
Phải nó không?
Ừ, nó đấy.
Caesar! Tôi cần cậu vào đây!
Caesar cậu kéo phần cửa bên đó nhé,
Tôi nghĩ nó dùng hệ cơ trượt.
Lee, móc và đi.
Bây giờ tôi đếm đến
3 rồi kéo nó nhé.
Sẵn sàng chưa?
1, 2, 3!
Chúng tôi không giữ được đâu!
Phải giữ được.
Nào, Maggy!
Có gì đó không ổn.
- Cái gì?
- Ngòi nổ thời gian đã được kích hoạt.
- Bao lâu nữa?
- 54 giây.
- Nếu chạy bây giờ thì vẫn còn kịp đấy!
- Maggy, bỏ đi!
Không, tôi có thể làm được!
- Nào, Maggy!
- Này, có chuyện gì vậy?
Cô ấy kích hoạt
kíp nổ rồi, lùi lại!
Tôi sắp tuột tay rồi.
Cậu ráng giữ đi.
Được rồi!
May là có tôi ở đây đấy.
Cứ nghĩ vậy đi.
Tôi xin lỗi, lấy được
nó là việc rất quan trọng.
Cô can đảm, nhưng không
giống như những người khác.
Nhưng can đảm đấy. Nào.
Được rồi, có nó rồi, đi thôi.
Cậu khỏe ghê.
Billy. Xuống đây nào, chúng ta đi thôi.
Có chuyện gì vậy?
Cô gái này bị điên
nhưng cũng may tôi mạnh mẽ.
Anh không tò mò
trong hộp có gì sao?
Không, tôi chỉ muốn
trả nợ cho Church thôi.
Nhóc Billy!
Cậu ấy ở chỗ quái nào thế?
Billy!
- Bỏ vũ khí xuống.
- Không đời nào.
Không có chuyện đó đâu.
Không?
Chắc không?
Xin lỗi sếp, bọn chúng đã đợi sẵn.
- Bây giờ thì bỏ vũ khí xuống.
- Đừng làm thế.
Hắn quả là lính kiên cường đấy.
Để xem hắn kiên cường đến đâu.
Làm đi.
Không!
Đừng làm những gì hắn nói!
Câm họng.
Mày không nên phát biểu.
- Tao sẽ giết hắn.
- Khi tao bắn, đầu nó,
đi tong luôn.
- 3 giây.
- Đừng bỏ vũ khí, các anh không nợ gì tôi hết!
1...
2...
Đừng bỏ vũ khí.
Hắn sẽ giết mọi người đấy.
Hắn sẽ giết cậu ấy mất.
Bỏ vũ khí xuống!!
Ấn tượng đấy.
Biết sử dụng trí thông minh đấy.
Mọi người cứ bình tĩnh,
bọn tao sẽ xong sớm thôi.
Và sau đó bọn tao
sẽ đi đường của bọn tao.
Mang con dao đó lại đây.
Biểu tượng gì đây?
Tao thích biểu tượng.
Đây là biểu tượng của con dê.
Thú cưng của quỷ Satan.
Họ nói vậy đấy.
Mày đang giữ cái hộp của tao.
- Vậy à?
- Ừ. Cũng giống cái mạng của mày vậy.
Nó bị mất rồi.
Anh ta không có nó đâu.
Nhắc lần cuối, cái hộp.
Hoặc là mày sẽ ép tao...
moi..
tim nó ra.
Làm đi, đồ cặn bã!
Khoan!
Để tôi đưa cho.
Này!
- Mày đang nói chuyện với tao?
- Nhặt nó lên.
- Đưa nó cho tao.
- Tự làm nhục mình đi.
- Cái gì?
- Mày nghe rồi mà.
Bây giờ nhặt nó lên.
.. đưa cho tao một cách đàng hoàng.
Hoặc mày sẽ nhận được
thứ giống nó đấy .
Nhặt lên đi, Lee.
Cậu sẽ ổn thôi, nhóc.
Tất cả là sự tôn trọng.
Không có sự tôn
trọng, con người chúng ta...
.. giống nhau cả, là đồ cặn bã.
Tôi xin lỗi sếp.
Không phải lỗi của cậu.
Bây giờ thì sao?
Chúng ta đều là dân chiến đấu cả.
Và tao tôn trọng điều đó. Và dân chiến đấu
thì không đáng bị giết như những kẻ hèn nhát.
Nhưng...
Sự tôn trọng cũng
cần phải được dạy dỗ.
Nằm úp mặt xuống đất,
cho tới khi bọn tao đi.
Đừng có thách thức tao.
Nằm xuống.
Mày có sợ tao không?
Không.
Không hề!
Mày nên sợ tao.
- Tôi sắp chết rồi.
- Đừng nói nữa Billy.
Cởi trói cho cậu ấy.
Lá thư, ở trong túi của tôi.
Được rồi nhóc, tôi lấy rồi.
Tôi lấy rồi.
Tôi rất tiếc.
Tôi tin cô.
Có gì trong cái hộp đó?
Máy dò vị trí hầm mỏ.
Hầm mỏ?
Mỏ gì?
Người Nga đã đánh cắp gần 5 tấn
vũ khí từ Plutonium.
Hầm mỏ đã bị bỏ
hoang sau Chiến Tranh Lạnh.
Chẳng ai biết nó ở đó.
Máy dò tìm cho
biết vị trí của Plutonium.
Chúng ta phải ngăn chặn ngay trước
khi nó rơi vào tay kẻ khác.
Điều đó đã không xảy ra, phải không?
Thằng nhóc này chết để cho
bọn cặn bã đó có thể chế tạo bom.
- Tôi rất tiếc.
- Không tiếc bằng tôi đâu.
Lo cho thằng nhóc thôi.
“Gửi Sophia.
Anh ước rằngg mình có thể làm gì đó khác
ngoài việc nhớ em...
...nhưng anh không thể.
Đội này đối xử với anh rất tốt.
Bọn anh hỗ trợ cho nhau.
Và anh muốn em biết rằng
dù cho mọi việc kết thúc thế nào,
Anh luôn muốn những điều
tốt đẹp nhất cho em.
Và nếu có điều kỳ diệu nào đó xảy ra
và anh quay trở lại lần nữa,
hy vọng rằng anh vẫn là người đàn ông của em.
Yêu em nhiều, Billy”.
Tại sao người mà...
...muốn sống nhất trong chúng ta,
người xứng đáng được sống nhất lại chết?
và những kẻ đáng phải chết,
lại vẫn sống.
Vậy là sao chứ?
Kế hoạch là gì đây?
Theo vết chúng, tìm chúng, giết chúng.
CJ 1492, yêu cầu
trả lời ngay lập tức.
Có phải Bozo không?..
CJ 1492, đây là cứu hộ hàng không,
có nghe rõ không?
Gì thế này?
Sao anh lâu vậy, Barney Ross?
Chuyện này đáng lẽ giống như đi dạo với các cậu thôi chứ.
- Cái hộp đâu?
- Tôi không có nó.
Tôi cảnh báo chuyện gì sẽ đến với bọn chó lai các cậu
nếu còn giỡn mặt với tôi nữa.
Một người tốt đã chết
vì cái hộp đó đấy.
- Tôi rất tiếc về chuyện đó.
- Ồ, vậy à?
Ừ, tôi tiếc thật đấy. Nghe này, tình huống này
có liên quan đến vấn đề lãnh thổ, sao cậu không nói?
Vậy là trả nợ nhé.
Biết không,
Church, ông là kẻ giật dây
và những người khác làm
công việc dơ bẩn cho ông
vì ông không bao giờ có can đảm để tự làm
Bọn tôi xong rồi.
Sếp, chúng ta có vấn đề.
Việc đào bới đang chậm lại.
Nhiều người chết,
và kiệt sức.
Ông ấy mệt rồi.
Còn ai mệt nữa không?
- Kiếm thêm công nhân đi.
- Gần như đã bắt hết đàn ông trong làng rồi.
Bắt số còn lại đi.
Phụ nữ, trẻ em, tất cả bọn chúng.
Bật cho tao coi.
Giờ thì biết nó ở đâu rồi.
Đúng, đúng.
OK... Tôi biết phải làm gì rồi.
Tốt, tao muốn có
Plutonium trong vòng 3 ngày.
3 ngày?
Bây giờ đã có người
trả 4 triệu/kg rồi đấy.
3 ngày. Không hơn.
Hiểu.
Ừ, thông minh đấy, tưởng tượng
nếu 6 pound Plutonium kinh khiết....
...đủ năng lượng để thay
đổi cân bằng thế giới...
...thì 5 tấn sẽ đến cỡ nào.
Rất thú vị đấy.
- Có chuyện gì đó rồi.
- Gì thế?
Tín hiệu dừng lại rồi.
Bọn chúng đang ở dưới lòng đất.
Tôi sẽ đáp máy
bay xuống ngay chỗ này.
Nào, nhanh lên, nhanh lên!
Chúng ta phải đi thôi!
Christmas! Thôi nào, Lee.
Cậu thậm chí có biết đang làm cái quái gì không vậy?
5 phút thôi.
Không việc gì phải xoắn lên thế.
Xe tải chở hàng, có
thể là của bọn chúng.
Kiểm tra chỗ này đi.
Không bắn nhau.
- Kiểu cổ điển hả?
- Ừ.
Tôi rất muốn sử dụng nó đấy.
Chúng ta sẽ moi tin từ bọn chúng.
Maggy, bảo mọi người chờ trong xe.
OK.
- Bọn chúng ở đây.
- Ừ.
Cô nói Tiếng Anh chứ?
- Hắn hơi bự nhỉ.
- Im đi.
Thích nói đấy.
- Hắn bự thật.
- Tôi bảo mà!
- Một tí cổ điển.
- Chúng ta sẽ moi tin và biến khỏi chỗ này.
- Nghe hấp dẫn đấy.
- Bắt đầu từ thằng lùn này đi.
Bình tĩnh đi mấy anh.
Tôi có thể bắt chúng khai...
...mà ít tốn sức hơn nhiều.
Cô định làm gì, chăm
sóc móng chân cho hắn à?
Gớm quá.
Christmas, tôi cần cậu dọn dẹp chiếc xe tải đó
và quay lại máy bay để lấy vũ khí.
- Nếu cần thì cứ lấy từ cô ta ấy.
- Đừng phàn nàn nữa.
Lẽ ra tôi phải đập vào sọ anh.
- Sao rồi?
- Có tin rồi, đi thôi!
Bọn chúng tự gọi mình là Sangs,
họ nói chúng nắm quyền ở phía đông dãy núi.
Cướp bóc, bắt cóc, ám sát.
Cơ bản là dân đánh thuê.
- Sao cô nói được tiếng ở đây?
- Dễ mà, kết nối chúng lại với nhau.
Nó là sự pha trộn của tiếng Ukraine
và dân bản ngữ Bulgaria.
Thú vị không?
Chút chút.
- Christmas!
- Gì?
Sao cậu hét lên thế?
Vì anh giao cho tôi
cái công việc củ chuối này.
Tôi sẽ nã vào
mặt anh khi gặp lại.
- Cậu đang ở đâu?
- Cái đống sắt vụn 60 năm tuổi mà anh gọi là máy bay ấy.
Làm gì mà lâu thế?
Bởi vì cầu bị hư, mất sóng, tôi đã phải lái vòng vòng
ở cái chỗ chết tiệt này 7 tiếng đồng hồ!
- Thôi than phiền chưa?
- Cảm ơn sự đồng cảm nhé.
Nơi này lạ quá.
Giống như ở nhà ấy nhỉ.
Đây là chỗ quái nào vậy?
Tôi tin rằng đây là một căn
cứ quân sự cũ của Liên Xô.
Có lẽ được sử
dụng vào những năm 80,
Chiến Tranh Lạnh.
Họ tổ chức các cuộc diễn
tập, thực hành chống Mỹ ở đây.
Cô chuyện gì mà cô không biết không?
Tuyệt, đúng thứ tôi
muốn, pizza 50 năm tuổi.
Chúng ta sẽ ngủ qua đêm ở đây.
Món này như c*t ấy.
Của cậu thì sao?
Món Rigatoni thì không thể chê được.
Ráng ăn đi mấy cu.
Đó là tất cả tôi có thể nói.
Nếu các cậu biết ngày mai mình sẽ chết thì sao?
Bữa ăn cuối cùng của
các cậu sẽ như thế nào?
- Một lựa chọn thôi.
- Một lựa chọn?
- Chắc là anh ăn ngũ cốc phải không?
- Ngũ cốc thì có làm sao chứ?
Món đó sáo rỗng quá.
Phải cơ bản một chút,
nếu anh là người cơ bản, suy nghĩ rộng...
...có thể anh sẽ kết thúc
bằng món ngũ cốc đặc biệt...
như Eareal, anh biết đấy,
giống như tai của anh vậy...
...anh đổ sữa vào trong đó và khi nó chảy vào bên trong
anh sẽ chẳng muốn ăn thứ quái gì nữa...
Kết quả khám thì thính
giác của tôi là 20/20 đấy.
Barney?
Bánh rán và mấy thứ
ăn vào giúp làm chết người.
- Sâu sắc quá.
- Tôi nghĩ vậy.
Maggy?
Vịt quay dòn...
...với nước sốt mận...
Đã lắm.
Nhưng tôi cũng thích món Ý.
Tôi bắt đầu nghĩ rằng món
Ý được đánh giá quá cao đấy.
Này. Còn tôi thì sao?
Bữa ăn tối đậm
chất Thụy Điển của tôi...
Thịt hải cẩu non,
và đít cá voi..
.. ăn trong mùa hè.
Nhưng tôi sẵn sàng chết
để được ăn món Trung Quốc.
Vậy thì cậu đói chết luôn.
Được rồi, ngủ ngon.
Này, Barney, tôi chưa ăn xong mà.
- Tôi hỏi anh cái này được không?
- Chắc rồi, hỏi đi.
Sao anh cứ bối rối
khi ở cạnh tôi vậy?
Tôi đâu có bối rối, Maggy.
Vậy thì đó là gì?
Chỉ là giữ khoảng cách thôi.
Bởi vì anh không
muốn kết bạn thêm nữa?
Thường có chuyện không hay xảy đến...
với những người mà tôi lại gần.
Không phải là cách sống tốt đâu.
Tôi biết.
Anh nghĩ về chàng
trai trẻ đã chết đó?
Lúc nào cũng nghĩ.
Anh không nói về cậu ta nhiều lắm.
Không, vì đó là cách chúng
tôi đối mặt với cái chết.
Không thể thay đổi mọi chuyện
nên giữ cho nó nhẹ nhàng
cho tới khi cảm thấy tồi tệ.
Và sau đó chúng tôi
chỉ thấy toàn một màu đen.
Hiểu không?
Hiểu rồi.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon, Maggy.
Thề có chúa, nếu hắn không ngừng ngáy
là tôi cho hắn ăn đạn luôn.
Gunner!
Đang lái xe hả?
Tôi biết là câu hỏi ngốc nghếch,
nhưng cậu định uống thêm bao nhiêu cà phê nữa vậy?
- Uống có một ly thôi.
- Ừ, tôi biết mà.
Nghe này! Hắn nói có thể có một binh đoàn của bọn
Sangs ở trong khu vực này.
Tập kết ở hướng đông.
Đó là nơi chúng ta sẽ tới.
10 phút nữa chúng
ta sẽ ra khỏi đây.
Chuẩn bị đi, cần
làm gì thì làm đi.
- Ra khỏi đây thôi!
- Đi thôi!
Đi thôi!
Tiết kiệm đạn đi.
Cậu ở chỗ quái nào vậy?
Tôi sắp tới rồi!
Chuyện gì thế, có bắn lộn à?
Ừ!
- Chuyện gì vậy?
- Đang bị bọn Sangs càn quét.
- Có thể giữ chân chúng không?
- Ừ, nếu có chiếc xe tăng.
- Mẹ kiếp.
- Gì thế?
Bọn chúng có xe tăng. Nào, nào!
Chạy thôi, nào!
Tôi hết đạn rồi.
Vẫn còn 1 viên.
Tại sao không chứ??
- Này, ai làm thế?
- Không phải tôi, tôi hết đạn rồi!
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Ai đó có đạn.
- Có vẻ vậy.
- Vậy người bắn đâu?
Tôi không biết, nhưng nếu họ muốn chúng ta chết,
thì chúng ta sẽ chết.
Barney.
Đừng sợ.
- Thế giới nhỏ bé quá hả Barney?
- Booker.
- Nghe đồn anh ngủm củ tỏi rồi mà.
- Ừ, tôi cũng nghe thấy thế.
- Cuộc sống sao rồi?
- Khá hơn rồi.
Anh làm tất cả chuyện này?
Tôi chiến đấu một
mình, tưởng anh biết chứ?
Ừ, có nghe nhưng không tin.
Bây giờ thì tin rồi đấy.
- Đội của anh hả?
- Ừ.
Gunner, Toll Road,
Hale Caesar và  Maggy.
Booker?
Anh là người mà mọi người gọi là
“Sói Đơn Độc” hả?
Tôi được gọi như vậy.
Nhưng tôi già rồi.
Không già lắm đâu.
Tôi cũng nghe đồn...
...là anh bị rắn hổ mang chúa cắn?
Ừ, có.
Nhưng sau 5 ngày vật lộn với nỗi đau...
...con rắn đã ngủm củ tỏi.
Này Booker, rất vui được gặp anh.
- Sao các cậu lại lang thang ở nơi hoang vắng này?
- Ừ, bọn tôi bị bọn Sangs phục kích...
cách đây khoảng 100 km về hướng đông,
chúng đã giết 1 người của tôi,
- một chàng trai trẻ.
- Ừ, rất tiếc về chuyện đó.
Ừ.
Bọn Sangs là bọn cặn bã nhất.
Nã đạn vào chúng là chuyện tốt đấy.
- Anh biết thằng cầm đầu không?
- Có, một thằng tên Vilain.
Vilain?
Ừ, nắm nằm quyền rất
nhiều thứ ở khu vực này.
Cậu sẽ cần thêm người
nếu muốn còn sống trở về.
Anh giúp được không?
- Xin lỗi, Barney. Tôi làm việc một mình.
- Tôi hiểu.
- Cảm ơn vì đã xuất hiện.
- Rất vinh dự.
Này Barney, cuối con đường có 1 ngôi làng.
Có những người tốt ở đó...
...và họ ghét bọn Sangs.
Có thể họ sẽ giúp.
- Cảm ơn!
- Đi săn vui vẻ!
Có chuyện gì vậy?
Tôi vẫn còn sống.
Vấn đề là chỗ đó,
tôi bỏ lỡ chuyện gì vậy?
Tôi sẽ kể cho cậu trên đường đi.
Nào các cậu, mang súng xuống đi.
Có vẻ Christmas năm nay toàn tới trễ.
- Ừ, tôi cũng yêu cậu.
- Rất vui vì gặp anh.
Cuối cùng cũng có người tử tế.
Đây có vẻ như là thị trấn
mà Booker nói tới.
Tôi có thể nghỉ hưu
ở nơi như thế này.
Không khí trong lành, không
stress, nuôi vài đứa trẻ.
Cô biết không,
Maggy, tôi có thể nghỉ hưu một nơi như thế này.
Vậu vớ vẩn thật đấy.
Bắn hụt cả dặm ấy.
- Bỏ súng xuống.
- Không đời nào!
Nơi an toàn nhất là
trước mũi súng của họ.
- Chúng tôi sẽ bắn các anh!
- Không!
Khoan đã.
Họ ở đây để giúp đỡ.
Họ muốn giúp.
Từ chối có khi lại may mắn đấy.
- Cậu nghĩ vậy?
- Tôi nghi ngờ đấy.
Không phiền chứ?
- Các anh là ai?
- Chúng tôi là người Mỹ.
-Thụy Điển.
-Blackford.
- Trung Quốc.
- Bọn đần.
Xong chưa?
Các anh muốn gì?
Bọn tôi tới đây
để xứ lý bọn Sangs.
Được rồi.
Vào trong đi.
Nào.
Chúng tôi nghĩ các
anh tới để bắt họ.
Đây là những người chúng
tôi có thể chết vì họ.
Đầu tiên, bọn chúng bảo
sẽ có việc tốt, lương cao.
Một số người ra đi
nhưng không ai trở lại.
Bọn chúng tới bắt nhiều hơn.
Chúng nói là miễn có người mới tới...
...thì người cũ sẽ được về nhà.
Chồng tôi đã đi.
Lâu lắm rồi chúng tôi chưa nghe tin gì.
Sau đó...
.. bọn Sangs tới và
bắt số đàn ông còn lại.
Ép họ phải làm việc trong hầm mỏ.
Cũng giống như làng kế bên vậy.
Và tiếp đó, chúng tới
bắt các con trai tôi.
Bây giờ số còn lại
ở đây thì quá trẻ.
Và bọn chúng cũng
sẽ quay lại bắt họ.
Tôi biết điều đó.
- Chúng tôi đều biết.
- Vì thế chúng tôi giấu họ đi,
- và chờ đợi.
- Sau các cô không chuyển đi?
- Bỏ đi nơi khác.
- Đây là nhà của chúng tôi.
Mạng sống của chúng tôi sẽ
là thứ cuối cùng mà chúng lấy.
Cho chúng tôi biết tại
sao các anh lại ở đây.
Chúng tôi đang lần
theo dấu vết bọn chúng.
Các anh không ở lại được à?
Và giúp đỡ?
Anh thấy bọn trẻ con rồi đấy!
Bọn chúng sẽ hành hạ và giết chúng.
Chúng tôi có vấn
đề riêng với bọn chúng.
Xin lỗi..
Đi thôi!
Tôi không nghĩ bọn họ có
thể chống cự lâu nữa đâu.
Tôi nghĩ họ biết điều đó.
Vậy anh không định làm gì à?
Tôi có ý này.
Và với cái tôi của
cậu, tôi nghĩ cậu sẽ thích.
- Cái tôi của tôi?
- Cái tôi của cậu.
- Cái tôi của tôi là ý gì?
- Cậu có cái tôi lớn.
- Coi cái tôi của anh đi!
- Làm ơn đi, cái tôi của cậu to như khủng long ấy.
Nó bự lắm.
Chúng tôi có rồi.
Chúng tôi tìm thấy Plutonium rồi.
Eva.. Bọn Sangs tới kìa!
Báo động mọi người đi!
Lục soát  hết mấy ngôi nhà!
Tiếp tục tìm kiếm đi!
Lari..!
Linh mục, chỉ bọn tao chỗ thằng nhóc,.
Và tránh đường bọn tao.
Nhưng ta có sức mạnh.
Giờ ta tuyên bố...
.. người đấu dao.
Một thằng nữa!
An nghỉ nhé.
- Cái cuối cùng đấy hả?
- Ừ.
Tốt.
Phòng ốc sạch sẽ.
Làm tốt đấy.
Chôn hết chúng đi.
Tôi thấy cả tá lính canh.
Vũ khí hạng nhẹ,
2 họng súng 50 cals.
Tệ hơn là chúng
có súng chống tăng nữa.
Chẳng có cách nào xe chúng ta
vượt qua vùng bom đạn đó đâu.
Này, hỏi hơi ngu một chút nhưng
có cách nào mà chúng ta không bị giết không ?
Có một số cách đang nghĩ đây.
- Giờ hủy diệt chứ?
- Giờ hủy diệt!
Mục tiêu vào tầm ngắm!
Em đạn này muốn bay rồi!
Bắn!
- Hết xẩy!
- Bắn!
Thả bom nào!
- Bám chặt nhé.
- Giờ sao đây?!
Đâm máy bay!
- Anh sẽ không làm điều mà tôi đang nghĩ đấy chứ!
- Ừ, có đấy!
Làm đi!
Nào, đi thôi!
Anh sẽ cần một
chiếc máy bay mới đấy.
Chúng ta sẽ sớm về nhà thôi...
- Chúng ta trễ rồi!!
- Gì cơ?!
Bọn chúng đem Plutonium đi rồi!
Nào, nào, ra khỏi đây thôi!
- Đi thôi.
- Di chuyển đi!
Nào, ra khỏi đây thôi!
Chúng ta sẽ phải
ở lại đây một lúc.
Có vẻ không ổn.
Ra khỏi cái mớ hỗn độn này hả?
Ừ, kiểu như vậy.
Hày! Chưa kết thúc đâu mấy cu.
Tôi có kế hoạch này.
Mọi người bình tĩnh.
Đá phốt pho.
- Cậu ấy đang làm gì vậy?
- Chắc là đang tạo bom.
- Không đùa chứ?
- Hỏi hắn ấy.
- Anh đang làm gì vậy, Gunner?
- Đang tạo bom. Có sao không?
- Hắn có bộ não điên đấy.
- Đáng sợ quá.
Đá phốt pho, tỷ trọng là 1.52,
cháy ở 44.2 độ.
Mấy cậu! Tôi cần 1
ít thuốc súng, nhanh lên!
Làm đi. Cậu là kỹ
sư hóa học mà, phải không?
Và là một học giả nữa.
Đổ vào ống đó đi.
Nhân vật vĩ đại
sắp làm nên chuyện rồi.
- Anh nghĩ vậy?
- Có lẽ không.
Cần giúp không? Nhanh lên!
Đây này, tự làm nổ mình đi.
Bật lửa.
Trả lại tôi đó.
Tốt nên là lùi lại đi!
Sắp ồn ào rồi đấy!
Lùi lại!
OK, được rồi, đi thôi!
Tốt hơn là quay người
lại nếu không muốn bay đầu.
Tốt hơn là bịt tai lại.
- Chắc phốt pho bị ẩm.
- Ừ, chắc rồi.
- Hoặc là do anh dở.
- Chính nó.
Đừng khóc, Gunner.
Chí ít cậu cũng có ý tưởng.
Tôi đã trở lại!
Khỏe không, Trench?
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Chúng ta hòa rồi nhé?
- Ừ.
Gặp lại anh sau, Trench.
Cảm ơn rất nhiều.
Cứ từ từ, mọi chuyện chưa xong đâu.
- Sao cơ?
- Đúng vậy đấy.
- Khỏe không bồ tèo?
- Khá là khỏe, Church, anh đang làm gì ở đây?
- Nghe đâu có tiệc trong thị trấn.
- Ừ, tiệc của tôi đấy.
Hắn luôn ích kỷ thế nhỉ?
- Luôn luôn.
- Cảm ơn.
Có muốn xử thằng Vilain không?
Đừng có quên chuyện thằng nhóc chứ!
Đi đi.
Đem số vũ khí hạt nhân còn
lại vào nhà chứa máy bay ngay!
Và đem Plutonium lên máy bay.
Theo tao.
Chúng ta cần thêm thời gian đấy.
Tôi hết đạn rồi!
Đi thôi! Di chuyển đi!
- Vui nhỉ?
- Ừ.
Ồ, hắn kìa!
Đi thôi!
- Ừ!
- Xé xác hắn ra!
Tôi gần hết đạn rồi!
Tôi quay lại ngay.
Anh quay lại đủ rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Oách ghê.
Ai nữa đây? Rambo hả?
Chào nhé!
Đi thôi.
Đồ con giòi.
Nổ máy đi. Bay thôi.
Tao muốn kiếm tiền!
Đi thôi!
Trench! Vào đi!
Giày của tôi còn to
hơn con xế hộp này.
Bắn đi!
Khởi động trực thăng đi.
Đang có khách đặc biệt tới đấy!
Đi thôi!
Xứ nó đi!
Không thắng được kiểu cổ điển đâu.
- Barney!
- Cô làm gì ở đây?
Bây giờ tôi sẽ vào đó một mình,
dù gì cũng không được theo tôi, hiểu chưa?
- Hiểu chưa?
- Hiểu.
Nếu cánh cửa đó mở
mà tôi không bước ra mà thay vì là hắn...
...thì cô xử hắn nhé.
Gay cấn hơn tí nhé!
Tốt hơn rồi đấy!
Tao hết đạn rồi!
Đó là chuyện của mày.
Không hẳn.
Muốn giết tao như
một người đàn ông không?
Hay muốn giết tao...
...như một thằng hèn?
Dao tốt đấy.
Vậy...
Thế nào đây?
Đàn ông hay kẻ hèn nhát?
Mày muốn chơi kiểu đàn ông?
Tao sẽ chơi với mày.
Chắc mày muốn làm tao đau lắm.
Tao không làm mày đau đâu.
Tao sẽ giết mày luôn.
Tới đi..
Kết thúc nhanh quá vậy?
Phải đáng đồng tiền bát gạo chứ!
- Thôi nào, dây đi!
- Dậy ngay!
Ngon không?
Mày đang nói với tao đó hả?
Mỉa mai nhỉ.
Còn lại đây, mày với tao.
Và dao của mày.
Mày sắp toi rồi.
Giống như thằng nhóc đó.
Tên nó là gì nhỉ?
Mày gọi nó là gì?
Có vấn đề gì sao?
Nào, Vilain.
Sẽ có người chết.
Nào!
Nào, Vilain! Nào!
Berdiri Vilain.
Dậy... đi!
Bây giờ quay lại.
Quay lại đi thằng hèn!
Giờ thì sao!!?
Tên của nó là Billy.
Chúng ta nên tới Thổ Nhĩ Kỳ (?).
- Thắng chứ?
- Tôi nghĩ vậy.
Bằng chứng đâu?
Thủ cấp.
Làm tốt đấy.
Dù ít.
Nhưng tốt đấy.
Tôi ghét phải nói điều này,
bây giờ chúng tôi
có quyền sử dụng Plutonium,
như vậy là hòa.
Tốt.
Vậy Maggy, cô sẽ
đi với chúng tôi chứ?
Khi nào sẵn sàng.
Tôi chỉ muốn..
Cô rất tuyệt, chỉ là
hơi chưa trưởng thành một chút.
Tôi không cần phải đi.
Nếu anh muốn tôi ở
lại, tôi sẽ ở lại.
Vậy là tôi đã cứu nghề
vú em của anh đấy nhé.
Cô đã cứu thật đấy.
Có lẽ tôi mang
lại may mắn cho anh.
Và tôi có thể mang lại xui xẻo cho cô
và tôi không muốn chuyện đó xảy ra.
Nếu anh muốn giúp...
...hãy gọi tôi, nếu không anh chết chắc.
Tôi sẽ làm vậy.
Anh làm gì ở đây vậy?
Đi kiếm cơm, anh phá công
việc của tôi rồi còn gì.
Tôi tưởng anh là "Sói Đơn Độc" chứ.
Đôi khi làm việc chung cũng vui.
Quan điểm tốt đấy.
Bảo trọng nhé, Maggy.
À, tôi suýt quên. Để tỏ lòng
biết ơn tới anh bạn du đãng...
...tôi có thứ để đưa cậu và
nhóm thần kinh của cậu về nhà.
Đấy!
Gì cơ?
Coi như là món quà đi.
Cái thứ đó cổ lỗ sỉ quá rồi.
Chúng ta cũng vậy thôi.
- Này, vui chứ?
- Ừ, vui.
Bảo trọng.
Uống vì Billy!
Hãy an nghỉ.
- Tôi cần được massage.
- Đừng có nhìn tôi.
Này.
Gì cơ?
Lời khuyên chân thành từ bạn bè nhé.
Anh cần phải học
lại cách đánh nhau đấy.